Я принимал участие в основной день согласно расписанию, заранее подготовил себе место и оборудование для написания олимпиады. После загрузки своих решений к заданиям в отведенные 15 минут, на таймере оставалось чуть больше 2х минут, я нажал кнопку "закончить тестирование", но вместо перехода на страницу, где я мог бы проверить успешность загрузки своих решений, таймер просто остановился и никакого перенаправления на другую страницу не произошло. Я попытался понажимать на кнопку "закончить тестирование" еще несколько раз, но ничего не происходило. Тогда я обновил страницу, но сразу же после обновления меня встретила страница, на которой написано, что тестирование окончено. Так как я не знал, принялись ли мои решения, я написал в тех. поддержку help@examus.net и elearn@hse.ru. Через некоторое время мне пришел ответ, что у меня не внесены ответы ни на один вопрос (см. скриншот 1). У меня нет видео- фотофиксации того, что время остановилось и я больше не мог проверить успешность загрузки решений, но в записи в Экзамусе должно быть подтверждение моих слов, так как я фотографировал, загружал сначала с телефона на ноутбук решения, а потом и прикреплял их в систему, нажимал "закончить тестирование". С моей стороны никаких технических неполадок нет: интернет стабильный и на момент написания олимпиады был более 25 Мбит/с, оборудование (ноутбук) также работало бесперебойно.
На видео я показываю, во сколько задания я загружал на ноутбук. Также я направлял свои решения по просьбе на скриншоте 2, после этого от elearn@hse.ru мне пришло письмо, что "У вас не внесены ответы ни на один вопрос. Вы можете подать заявку на резервный день."
